您一旦安装、复制或使用巡云轻论坛系统，表示您已经同意本协议条款。

 巡云轻论坛系统受软件版权法保护，无论个人或组织、盈利与否、用途如何（包括以学习和研究为目的），均需仔细阅读本协议，在理解、同意、并遵守本协议的全部条款后，方可开始开始安装和使用本软件。


一、许可
  1.1 如果您是个人用户，可将本软件用于非商业用途，而不必支付软件授权许可费。
  1.2 您可以在本协议的许可范围内，修改巡云轻论坛系统界面风格以适应您的网站要求。
  1.3 您拥有使用本软件构建的网站全部内容所有权，并独立承担与这些内容的相关法律义务。 
  1.4 在获得商业授权之后，您可以将本软件用于商业用途。
  1.5 商业授权用户享有反映和提出意见的权力，并被优先考虑，但没有一定被采纳的承诺或保证。

二、约束和限制
  2.1 在未获得商业授权之前，任何单位或个人不得将本软件用于商业用途（包括但不限于企业网站、政府单位网站、经营性网站、以盈利为目的的网站）和任何非个人所有的项目中。
  2.2 未经官方许可，禁止修改本软件的整体或任何部分用于重新发布第三方版本。
  2.3 不得对本软件或与之关联的商业授权进行出租、出售、抵押或发放子许可证。
  2.4 非商业用途在使用了巡云轻论坛系统时页面页脚处的 diyhi 版权标识必须完整保留。

三、免责声明
  3.1 用户完全自愿使用本软件，您必须了解使用本软件的风险，且愿意承担使用本软件的风险。
  3.2 任何情况下，我们不就因使用或不能使用本软件所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任（包括但不限于，资料损失，资料执行不精确，或因由您或第三人承担的损失，或本程序无法与其他程序运作等）。即使已经被事先告知该损害发生的可能性。 